1. 과제공시문

【 概要 】
HTML5/CSS3/JavaScriptを用いた図表の表示クライアントのWebプログラミングをお願いします。

【 依頼内容 】
・開発内容： JSONファイルを読み込んで、ブラウザにガントチャートやリストを表示する部分のプログラミングをお願いします。
・使用言語： HTML5/CSS3/JavaScript


【用意してあるもの】
・仕様書：添付のとおりです が、ご相談いただければ変更可能です。 
・デザイン： 添付のとおりですが、ご相談いただければ変更可能です。

【 納期 】
２月29日までが希望ですが、 ご相談いただければ若干の変更は可能です。 

【 報酬 】
ご提案をお願いします。

【 重視する点・開発経験 】
・HTML5/CSS3/JavaScript を使った開発のご経験
・レスポンシブ・デザインのご経験

【 応募方法 】
・簡単な自己紹介や実績、ポートフォリオをご提示ください。
・このクライアントと接続予定のサーバ側処理は、Djangoフレームワークを使用して別途開発中です。
　もし Djangoフレームワーク のご経験もあればご教示ください。
・条件提示にてお見積金額を入力してください。

ご質問がありましたら、気軽にお問い合わせください。
応募をお待ちしております！

2. 입찰제안서

はじめまして。

ウェブサイトの開発、ネットワーク管理とサーバーの管理10年の経験を持つエンジニアです。

【自己紹介】
ReactJS経験者です。（4年以上）
reactjsを利用して販売管理システムでは、データの可視化ツールを開発した経験があります。
(スクリーンショットを添付しました。)
NodeJS、ExpressJSを利用したバックエンドの開発をよくします。TypeScriptに自信があります。
ReactJSとMaterial-UI、react-bootstrapを利用してWebアプリケーションを開発した経験があります。
スクリーンショットを添付しました。

ルーターの設定、VPSの設定とSSL、VPN設定に得意です。

【職務経験・実績・スキル】

- http://share-factory-staging.herokuapp.com/
企業が余分な資産を効率的に共有できるようにサポートしているサイトです。

- https://kujira-oubo.jp/
求人サイトからの応募を自動一元管理できるクラウドシステムです。

- https://www.deviewstory.com 
学校と学生の間の関係を結んでくれるサイトです。

- https://www.nbc-nagasaki.co.jp/
NBC長崎放送サイトです。WordPressを利用してvideo playerの追加、コンテンツ管理機能を実装しました。

【自己PRポイント】
クライアントをために毎日フルタイムで作業できますし、クライアントのアイデアが実現するまで責任を負います。
開発の目的は、作ることではなく、貴社事業に貢献することだと考えております。この案件について特に自信があります。

きっとお客様のお力になれると思います。
お忙しい中大変恐縮ですが、ご返信お待ちしております。

3. 질의응답

いつもお世話になっています。
上記の質問への回答です。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
①CSS+javascriptで実装するとか、chart.jsを使用する予定とか、ガントチャート描画ライブラリを使うなどのご回答を想定しております。
回答: 
CSS + javascriptでの実装が可能ですが、Open sourceを使用することがより良いと思います。
https://github.com/neuronetio/gantt-elastic
https://github.com/guiqui/react-timeline-gantt
上記のOpen Sourceを使用することを提案します。
ライセンスがMITなので、商用利用、カスタマイズが可能です。

②差分描画で高速化しますとかのご回答程度で結構です。
回答: 
はい、差分描画で高速化します。

③たとえばReact.jsを使いますとか、自作ライブラリで行いますとかのご回答を想定しております。
回答: 
Vue.js、React の使用を提案します。
Vue.js、ReactライブラリはDjangoともよく結合します。

④納期(2/29)をどのくらい前倒しできますか？
回答: 
納期は2月10日まで可能です。

⑤見積金額の見直しはございますか？
回答: 
はい。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

ご確認お願い致します。よろしくお願いします。
